Tingnan mo.
Isa itong painting na binili ng tatay ko sa Christie's.
Yayoi Kusama.
Hindi naman pwedeng mura diba?
Mahigit isang milyong US dollars.
Ngunit kumpara sa mga pribadong benta,
ito ay isang magandang presyo.
Minsan hiniling sa akin ng isang kaibigan
na mamuhunan sa sining, ngunit hindi ko ginawa.
Ngayon na iniisip ko ito,
kung namuhunan ako sa kanya,
Maaari sana akong kumita ng sampu hanggang dalawampung beses.
Sige, tapusin na natin ito ng mabilis.
Ayoko talagang makita ang araw bukas.
Hindi ang araw, ang pagsikat ng araw.
Okay, saan tayo?
anong ginagawa mo
Masyadong mahaba ang pagkakaupo ko
kaya ginagalaw ko ang mga paa ko.
Kung patuloy kang gumagalaw, paano ako magsasalita?
Masyado kang madaling maimpluwensyahan ng iba.
Super slow jogging ito.
Nagjogging habang may meeting.
Ito ay mas mahusay.
Bakit hindi mo ako samahan?
- Ano?
- Halika.
Bumangon ka na.
Sundin ang aking mga hakbang.
Ang prinsipyo ay hindi
makahinga o mapagod.
Hindi, gumaan ang iyong mga hakbang.
Sumunod ka sa akin.
Isa, dalawa, isa, dalawa, isa.
Okay, balik sa meeting.
Okay, pinag-uusapan lang namin
ang tungkol sa espiritu ng bagong tatak.
Sa tingin ko maaari tayong gumamit ng mga kulay...
Sa tingin ko maaari nating iiba ang mga ito sa pamamagitan ng kulay
o isang bagong packaging.
Parehong maaaring iparamdam sa mga customer na kami...
Ito ay katawa-tawa.
Wait lang, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
- Hello?
- Nasa opisina ka pa rin?
Oo, nasa meeting ako.
Gabi na kasi.
Kung pagod ka, matulog ka na. Busy pa ako.
Anong tunog ng kalabog na iyon?
Malamang yabag ng paa na nanggagaling sa itaas.
Oh.
Okay, yun lang muna.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
- Bye.
Bakit ka nagsinungaling?
Ayoko lang mag-alala siya.
Anyway, hindi naman importante yun.
Malapit na tayong matapos, tapusin na natin.
[Episode 11: Ang aking mga kasinungalingan ba ay binigkas dahil sa pag-ibig?]
[Painitin mo kung gutom ka. Mahal kita.]
Bumalik ka na.
Oo.
Bakit hindi ka naligo, maruming bata ka?
Gusto lang kitang yakapin ngayon.
Pumasok ka.
Tagapangulo.
Mas seryoso ba ang sitwasyon?
Ano ito?
Sinuri ko kamakailan ang rehistro ng shareholder.
Napansin ko na sina Lin Xi Ming at Qian Li Hua
ay nakakakuha ng maraming
bahagi ng Hongfa sa pamamagitan ng mga broker.
Nag-aalala ako na kung magpapatuloy ito,
Heneral Huang, Lin Ximing, at Qian Li Hua
malapit nang makontrol ang higit sa kalahati ng mga pagbabahagi.
Ayon sa batas ng kumpanya,
isang shareholder na patuloy
na humahawak ng higit sa kalahati ng mga bahagi
para sa higit sa tatlong buwan ay maaaring tumawag sa isang EGM.
So, gusto nilang magpatawag ng EGM.
Nais nilang muling ihalal ang lahat ng mga direktor
at palitan ang upuan.
Ngunit maaari rin tayong makakuha ng
Hongfa shares sa mataas na presyo.
Ngunit ang magagamit na pagbabahagi
sa merkado ay limitado.
Nag-aalala ako na magiging mabagal kami.
Kailangan ni Director Qian ng higit sa
kalahati ng shares para makapasa.
Nangangailangan ito ng mga bahagi ni
General Huang at Direktor Lin.
May kwarto pa kami.
Ngunit sa huling pansamantalang pulong ng lupon,
Inalok ko si Direk Lin ng magandang deal,
ngunit tumanggi siya.
Bakit niya ako kakausapin?
Si Director Lin ay aktibong bumibili ng Hongfa shares.
Ang kanyang pangunahing layunin ay
pagsamahin sina Chaomai at Hongfa.
Ang Hongfa ay may limitadong bahagi
na natitira sa merkado, ngunit...
Ang Chaomai ay isang nakalistang kumpanya.
Hindi dapat masyadong mahirap para sa atin na bumili ng shares.
Anong ibig mong sabihin?
Kung ikaw ay naging pangunahing shareholder
ng Hongfa at Chaomai,
magiging mahirap para kay
Lin Xi Ming o sinuman
upang pagsamahin ang mga kumpanya nang hindi kumukunsulta sa iyo.
Ginagamit ito para kumuha ng mga asset o kumpanya.
Pinapayagan ito ng estate trust.
Sa kasalukuyan, ang aming presyo ay 24.1.
Inirerekomenda ko ang pagkuha ng mga ito sa 27 dolyar.
Isang premium na 11.2 porsyento.
Hindi ba't ang 11.2 porsiyentong premium ay
medyo nakakapanghinayang?
Kung sinusuportahan ni Lin Xi Ming
ang presyo ng stock sa merkado,
ang presyo sa merkado ay maaaring lumampas sa 27 dolyar.
Sa kasong iyon, ang mga shareholder
ay hindi mapipilitang magbenta
batay sa alok ng pampublikong tender na aming iminungkahi.
Kumonsulta ka na ba sa underwriting department?
Ang kanilang tinatayang presyo
ay humigit-kumulang 27 dolyar din.
Ngunit, sa palagay ko, kung determinado tayong manalo,
maaari nating itaas ang presyo ng kaunti pa.
Ang aking mungkahi ay 28 dolyares.
28 dolyares.
[Xiao Ting Yun]
Ang iyong tawag ay naipasa sa voicemail.
Hello, sa lahat.
Epektibo kaagad,
aking kumpanya, Qianyi Investment,
ay maglulunsad ng tatlong linggong
pampublikong alok na tender para sa Chaomai.
Ang presyo ng pagkuha ay 28 dolyar.
Ang acquisition target ay 20 percent.
Ang mga kaibigan na may hawak ng Chaomai ay nagbabahagi,
mangyaring makipag-ugnay sa amin kung interesado ka.
Salamat sa inyong lahat.
Ngayon, si Hongfa Chairman Zhou Xiaoqi
nag-anunsyo ng pampublikong alok na tender para sa Chaomai.
Dahil sa public tender offer
ng 20-percent premium,
Ang presyo ng stock ng Chaomai ay tumama
sa pang-araw-araw na limitasyon at naka-lock.
Ang dami ng kalakalan ay umabot sa bagong mataas sa pamamagitan ng pagsasara.
Kung bakit naglunsad si Zhou Xiao Qi
isang pampublikong tender na alok para sa pagbabahagi ng Chaomai,
kinapanayam namin ang dalawang eksperto para sa pagsusuri.
Kung ang pagkuha na ito ay pagalit
o palakaibigan ay kasalukuyang hindi alam.
Hindi malinaw ang sitwasyon.
Ngunit kahit na ano, kung magkabilang panig
maaaring makamit ang isang pinagkasunduan para sa isang pagsasama
o isang estratehikong alyansa,
magiging numero uno ang kanilang market share sa hinaharap.
At isinasaalang-alang ang pangkalahatang mga benepisyo,
tiyak na tataas ito nang malaki.
Anuman ang sabihin ng ibang media,
kahit na ito ay isang consensual strategic alliance,
Ako mismo ang naniniwala sa pinakamalaking benepisyaryo
ay magiging Tagapangulo pa rin ng Hongfa na si Zhou Xiao Qi.
Sis, pakinggan mo ako.
Kailangang makuha ni Zhou Xiao Qi kahit man lang
ang pinakamababang threshold ng
5 porsiyento ng mga pagbabahagi.
Saka lamang magtagumpay ang pampublikong alok na tender.
Gagawa ng paraan si Chairman Lin.
Hangga't ang presyo sa merkado ay lumampas sa 28 dolyar,
ang mga shareholder ay galit na galit
na magbebenta ng kanilang mga bahagi.
Hindi sila magbebenta kay Zhou Xiao Qi.
Hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
Ang presyo ng stock ay kailangang lumampas sa 28 dolyares.
Iyon ay kung makakaisip si Lin Xi Ming
ng pera para itaguyod ito.
Ang problema, masu-sustain niya ba ito o hindi?
Huwag kang mag-alala.
Hindi mo ba alam kung ano ang Chaomai?
Ang swerte ni Chairman Lin.
Siguradong ipaglalaban niya ito.
Makinig, nakapag-book na ako ng flight ko.
Maaari ka bang sumagot kapag nakuha mo ito?
Kumusta, Assistant VP.
Ako si Yao Zhi Xuan.
Inilipat ako ni Manager Han dito.
- Yao...
- Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Mabuti. Napakahusay.
By the way, free ka ba mamayang gabi?
Oo.
May meeting kami sa isang vendor mamayang gabi.
Pwede mo ba kaming samahan?
Oo naman.
Magaling.
Matagal lang ang meeting ko.
Hindi ako makatulog kagabi.
inaantok na ako.
Let's go for checkup
the day after tomorrow, okay?
Okay.
Punta tayo sa isang lugar sa loob ng ilang araw, okay?
Sobrang boring sa Taipei.
Gusto kong magpaaraw.
Tara na...
Punta tayo sa dalampasigan.
Okay.
Magpahinga na tayo.
Zhang Jian Bin.
Gusto mo bang marinig ang nalaman ko para sa iyo?
Okay.
Yung psychiatrist na tinutugis mo kanina...
May utang siyang sampu-sampung milyong
dolyar sa mga loan shark.
Ngunit kamakailan lamang, napakabilis niya itong binabayaran.
Ibig mong sabihin pagkatapos ni Zhan Qian Ren...
Oo.
paano mo nalaman?
Halika na.
Sa tingin mo ba nagbibiro ako tungkol sa
pagpapatakbo ng social beat?
Sabihin mo sa akin.
Ang loan shark na iyon, si Mr. Hua, na nagpahiram sa kanya ng pera
natapon ang beans.
Kilala mo rin siya? Ang ganda.
Mayroon bang anumang paraan upang matulungan mo akong makipag-ugnayan?
Kilalang-kilala ko siya.
Ngunit ang mga taong ito ay napakababa.
Hindi sila mahilig makipag-ugnayan sa mga tao nang madali.
Bakit ko pa kakailanganin ang tulong mo?
Ayos din ang anonymous na panayam.
Hindi naman sa hindi ko kaya.
Pero depende kung ano ang ibibigay mo sa akin bilang kapalit.
Miss Zhou Xiao Qi, ito ang
iyong health insurance card.
Maaari kang magbayad sa counter mamaya.
salamat po.
??? Kung buhay ako???
??? Ang lahat ng ito ay dahil
sa bawat minuto ay tinitigasan ako ???
??? Kaya ano? ???
Kakapanganak lang ng sanggol na iyon.
??? Wala akong pakialam kahit ano???
??? Madalas kong iniisip kung sapat na ba iyon para sa akin ???
??? Sa sobrang pag-iisip???
??? I think tapos na ang pag-iisip???
??? Sumisid muna sa ulo???
??? Baka kailangan natin ng pahinga???
??? Hindi kailangan ng kape
Hindi kailangan ng sinuman ???
??? kalokohan mo lang yang kalokohan na yan???
??? Kahanga-hanga ka???
??? Ako ay kamangha-mangha???
??? Baka hindi ka naniniwala???
??? Ngunit ang lahat ay kamangha-manghang???
??? Kahanga-hanga ka???
??? Nababaliw na siguro ako???
??? Masyadong kusa, sinabi mong masyadong kusa. ???
??? wala akong balak???
ano?
Napagpasyahan mo na ba ang pangalan ng sanggol?
Hindi ba masyadong maaga?
ito ba?
Ang sanggol ay ipanganak sa loob ng ilang buwan.
Kailangan nating...
maghanap ng kindergarten,
at isang yaya.
Kailangan nating isipin
kung ano pa ang dapat nilang matutunan.
Magiging busy talaga kami nun.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Para...
Magandang umaga po.
Gu Mo Ning. Hindi masama.
Mayroon bang pangalawang pagpipilian?
Ang pangalawang pagpipilian?
Tapos "Good evening".
may idea ako.
Gu Qiao Si.
Magandang pagpipilian.
??? Nababaliw na siguro ako???
??? Masyadong kusa, sinabi mong masyadong kusa ???
??? wala akong balak tanggapin???
Inaantala namin ang program na ito para sa isang flash ng balita.
Kasunod ng anunsyo ni Zhou Xiao Qi
ng isang pampublikong alok na tender sa $28,
Sinabi ng board ni Chaomai na hindi nito tinatanggap ang
public tender offer ni Zhou Xiao Qi
at inihayag na maglalabas ito
ng 20,000 treasury shares
upang ipagtanggol laban sa pagkuha.
Ang presyo ng stock ay patuloy na tumataas sa $28.9.
Sabi ng mga source...
Ms. Zhou, ano ang iyong opinyon
sa treasury stock plan ni Chaomai?
Wala akong kalayaang magkomento
sa desisyon ng Chaomai board.
Ms. Zhou, bilang tugon sa
treasury stock plan ni Chaomai,
tataasan mo ba ang presyo
ng iyong public tender offer?
Hindi sa ngayon.
Gaano ka kumpiyansa na
magtatagumpay ang public tender offer?
Buong kumpiyansa.
Saan nanggagaling ang kumpiyansang ito?
Anong plano mo?
- Salamat.
- Ms. Zhou, pakipaliwanag.
Tagapangulo Zhou.
Kumusta, ako si Zhang Jian Bin,
isang reporter mula sa Shi Weekly.
Naaalala mo ba ako?
Hello.
Excuse me, may mga litrato ako dito.
Gusto kong ipaliwanag mo sa kanila.
Dati nang may utang si Dr. Gu
sa isang underground loan shark.
Narinig kong binayaran niya ito
nang napakabilis kamakailan.
Iniisip ko kung may kinalaman ito sa iyo.
pasensya na po.
Hindi ko obligado na sagutin ang tanong na iyon.
Kumusta, Pangulong Qiu.
Oo, kanina pa.
Isang reporter mula sa iyong magazine
lumapit lang sa akin na may dalang dalawang litrato.
Maaaring may hindi pagkakaunawaan
tungkol sa mga larawang iyon.
Umaasa ako na matutulungan mo ako.
Okay, sigurado.
Maaari itong magdulot ng mga problema sa reputasyon
para sa aking kumpanya.
umaasa ako sayo.
Okay, salamat.
Pagkatapos ay i-schedule natin ang susunod nating pagkikita.
- Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap ngayon.
- Salamat.
Okay, salamat, Vice President.
Siyanga pala, mangyaring ipadala sa akin
ang impormasyon na iyong nabanggit.
- Okay, walang problema.
- Okay, guguluhin na naman kita.
salamat po.
Ano sa palagay mo ang talakayan ngayon?
hindi ko alam.
Nagutom ako sa kalagitnaan ng meeting.
Hindi ako makapag-concentrate.
Ano ang gusto mong kainin?
Ito ang aking treat.
Paano si Elpida?
Alam mo rin ang restaurant na iyon?
Lumipat ito sa Taichung.
Malayo ba ang Taichung?
Ihahatid na kita.
Tara na.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, nandiyan ka ba?
[Mayroon kang iba pang mga pagpipilian. Huwag kang matakot.]
Ilang beses mo
kailangang pumunta sa banyo?
Ano ito? Bubuksan ko ito pagbalik namin.
Tapos pwede ba akong uminom mamaya?
- Salamat.
Sandali lang.
Okay.
Ang istilo sa panahong ito
ay ibang-iba sa dati.
Welcome kayong dalawa.
Isa itong aperitif na inihanda para sa iyo.
Posseco sparkling wine.
Eto na.
Para sa pampagana,
mayroon kaming North Coast calamari.
Ito ay inihain na inihaw.
Para sa main course, mayroon kaming Australian steak.
- Mayroon din kaming salt-baked pork chop.
- Tama.
Parehong may mahusay na texture. Maaari kang pumili.
- Okay.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
Ang menu ay tila ibang-iba sa dati.
- Salamat.
- Cheers.
Subukan natin.
Gusto mo bang subukan ang baboy?
- Ano?
- Bilisan mo.
Ako... Ikaw...
paano ito? maganda ba?
Hindi masama. Gusto mo bang subukan ang karne ng baka?
Suriin ang impormasyon para sa akin.
Kung walang problema, mangyaring mag-sign dito.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo kung may anumang balita.
Pan Xin Tong.
ayos ka lang ba?
Xiao Qi.
Bakit napakaseryoso nito?
ayos lang.
May itatanong ako sayo.
Lahat ay nagpapansinan
sa showdown sa pagitan ng
Hongfa at Chaomai's chairmen.
Bakit ka pupunta sa Hongfa
at Zhou Xiao Qi para makipag-usap ng walang kapararakan?
Sa tingin mo ba napakaraming libreng oras ko?
Gusto mo ba ako kasuhan?
Hindi, Punong Editor.
Ngunit sa araw na namatay si Zhan Qian Ren,
Ang kotse ni Gu Hou Ze ay nakaparada
sa harap ng kanyang bahay.
Matapos mamatay si Zhan Qian Ren,
Mabilis na binayaran ni Gu Hou Ze ang kanyang utang.
Hindi ba halata?
Pareho nila siyang pinatay para sa pera!
Napakahusay.
Mahusay na kaltas, Conan Zhang.
Nasaan ang ebidensya?
Nasaan na ang hindi matatawaran na ebidensya?
Alam mo ba kung gaano ako na pressure?
Halika na.
Gawin ang matematika sa iyong sarili.
Ilang empleyado ang kailangan kong tanggalin
para makabawi sa mga nawalang bayad sa advertising na ito?
umuwi ka na.
Umuwi ka na at isipin mo.
Paano ka nasaktan?
saan ka...
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
anong nangyari?
May dumaan sa akin sakay ng motor.
Hinampas ako ng kutsilyo ng nakasakay sa kanila .
Sinampal ka niya?
Tumawag ka ba ng pulis?
Nahuli ba nila ang taong iyon?
Inasikaso ni Xiao Qi ang lahat.
pasensya na po.
Masyado akong abala sa trabaho ngayon
at hindi ko natanggap ang tawag mo.
Alam mo, nang makita kong
walang tigil ang pagdaloy ng dugo,
Natakot talaga ako.
Kaya, tinawagan kita kaagad.
Pero hindi ka sumagot.
Hindi ka pa rin sumasagot
matapos akong tahiin sa ER.
Kaya, kinailangan kong problemahin si Xiao Qi.
Bakit hindi mo sinundo?
Bakit lagi mo akong iniiwan
kapag kailangan kita?
pasensya na po.
ayos lang.
Miss, wala na ang lahat para sa tanghalian.
Bakit dito ka pa nakaupo?
Madalas kitang nakikitang lumalampas sa tanghalian.
Walang kwenta yun.
Kahit hindi ka kumain,
hindi ka mamamatay sa gutom dito.
Naririnig mo ba ang sinasabi ko?
Gusto mo man mabuhay o mamatay,
kailangan mo munang umalis dito.
Ano ang silbi ng pagiging
hindi patay o buhay?
Yue Jiao, bakit ka nandito?
Tingnan mo, nandito na naman si Mr. Wei.
Ayaw mo pa rin siyang makita?
Head Nurse.
Malapit na ang baby ng kapatid ko.
Hulaan kung lalaki o babae ang bata.
Naaalala ko na nagustuhan mo ang isang bukid sa New Zealand.
Kapag na-discharge ka na,
babalik kami sa New Zealand.
Maglilibot kami at magsaya.
Maaari tayong manatili hangga't gusto natin.
Maaari ba akong makinig sa ilang musika?
anong mali?
Medyo matamis.
Maghintay ka.
[Shi Weekly]
Yue Jiao.
- Ano ang mali?
- Nais kong lakasan ang volume,
pero pinatay ko yung music.
Hindi ko mahanap ngayon.
ayos lang.
gagawin ko.
May kanta ka bang gustong pakinggan?
Ang parehong tulad ng dati ay maayos.
Zhang Jian Bin.
Lunch na tayo.
Gusto mo bang sumama sa amin?
Ayokong maging third wheel.
ano? Sige, alis na tayo.
- Bye.
[Walang pamagat]
[Truth of DNA]
[
Ulat ng DNA ng Tagapangulo ng Hongfa na si Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, pagpatay para sa kayamanan]
[Katotohanan ng DNA]
[Zhou Xiao Qi]
Hello?
Tagapangulo.
Yung reporter from Sh?? Lingguhang tumawag muli.
Nakatanggap daw siya ng audio file
at umaasa na makakasagot ka.
Ilipat sa akin.
Chairman Zhou.
Eto ang bagay, gusto kong malaman
kung sa iyo ang boses na ito.
Dr. Gu Hou Ze, Dr. Gu Hou Ze?
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph?
Oh, tama.
may gusto akong itanong sayo.
boses mo ba ito?
Nag-aalala ako na hindi natin maitatago ang mga resulta ng pagsusulit.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Narito ang bagay.
Obligado ang isang doktor
na panatilihing kumpidensyal ang kondisyon ng isang pasyente.
Kung ma-leak ang impormasyon,
kailangan nilang tanggapin ang legal na responsibilidad.
Legal na asawa ka na niya ngayon.
Kahit na hindi kanya ang sanggol...
salamat po.
Dr. Gu, hindi ka ba sasagot?
Dr. Gu, kay Mr. Zhan ba ang sanggol?
So, yung recording...
ay tinapik sa aking sesyon ng pagpapayo.
Gusto kong magtanong ng mas direktang tanong.
Sana wag kang mag isip.
Sige na.
Si Mr. Zhan ba ang ama
ng dinadala mong sanggol?
Ito ay anak ni Zhan Qian Ren.
Gumagamit sila ng ilegal na pag-record
para gumawa ng publisidad.
Hindi ko ba maaaring hilingin sa kanila na huwag i-publish ang artikulong ito?
Kung ipapadala ko itong ulat ng paternity test
sa magazine bago nila ito i-publish,
Dapat magkaroon ako ng pagkakataon.
Paano kung ayaw kong
isapubliko ang paternity test?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit
ayaw mong ipaalam ito sa publiko?
Ayaw ko lang ipaalam ito sa publiko.
Privacy ko yun.
Hindi ko kayo pababayaan na dalawa.
Hello?
Patay na ba siya?
hindi ko alam.
Anong gamot sa sahig?
Gamot sa puso niya.
Kinuha ba niya?
Hindi ko binigay sa kanya.
Ano ang dapat kong gawin?
Umalis ka muna.
Hello?
Sister Xiao Qi.
Narinig ko lang kay Director You.
Ilalantad ng magazine ang recording ngayon.
Malamang
hinihintay ka ng media sa opisina.
Huwag pumunta sa opisina ngayon.
Okay, nakuha ko na.
Yun lang muna.
Okay. Bye.
Iniisip ko kung maaari ba akong mag-iskedyul
ng isang solong panayam sa iyo sa susunod.
Sige, makipag-appointment ka na lang
sa secretary ng kumpanya ko.
Okay, walang problema.
- Salamat.
- Bye.
Xiao Qi.
Tumawag ng ambulansya ngayon.
Hindi kami makatawag ng ambulansya. Tara na.
Makinig ka sa akin.
Sa kanyang kalagayan ngayon,
napakababa ng kanyang pagkakataong mabuhay.
Kunwari lang walang nangyari.
Inatake siya sa puso.
Wala itong kinalaman sa iyo.
- Paano kung malantad ang katotohanan?
- Uulitin ko.
Inatake siya sa puso at bumagsak dito.
Nahanap mo siya.
Kaya, sundin ang normal na pamamaraan.
Tumawag para sa tulong ngayon din.
Gamitin lamang ang iyong telepono.
Maligayang pagdating.
Pitumpu't lima.
[Naghihintay ang tagapagmana ni Snobis na sunduin ang prinsesa]
Miss.
Miss, 75 yuan.
- Pagbabayad sa mobile.
- Okay.
Makakakuha ka ng digital na resibo.
Tingnan ang disenyo ng tindahan.
May nakikita ka bang problema?
Sa tingin ko gusto kong palitan
ang veneer ng tunay na kahoy.
Tunay na kahoy? Okay, isusulat ko ito.
Hello?
Saan mo narinig yan?
Wala, nagdi-dinner lang kami.
Hindi, work partners lang kami.
Hello?
Hello, si Xin Yi Fu ba ito?
Oo, ito ay. Sino ito?
Tumatawag ako mula sa United Entertainment.
Gusto kitang tanungin tungkol sa
Shi Weekly report ngayong araw.
Totoo bang nililigawan mo
ang tagapagmana ni Chaomai, si Lin Feng Hua?
[Ibinunyag ng Mahiwagang Recording ang Katotohanan
ng Anak ni Hongfa's Chairperson Zhou!]
Totoo ba itong recording ni Ms. Zhou?
Ano ang panloob na opinyon ni Hongfa
sa bagay na ito?
Ano ang relasyon nina
Ms. Zhou at Dr. Gu Hou Ze?
Sila ay simpleng doktor at pasyente.
Mangyaring huwag mag-isip-isip.
Ano sa palagay mo ang paternity test
na binanggit sa recording?
Ito ay nagsasangkot ng pag-uusap
sa pagitan ng isang doktor at isang pasyente
tungkol sa mga medikal na detalye at personal na privacy.
Binibigyang-diin namin na ang
wiretapped na audio file na ito ay ilegal.
Target namin ang impormante
at ang publisher ng magazine.
Hindi namin isinasantabi ang paggawa ng legal na aksyon.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung ang lupon ng Hongfa
ay malapit nang mahalal muli?
Kung hindi dinadala ni Ms. Zhou ang anak ni Mr. Zhan,
makakaapekto ba ito sa kanyang mga karapatan sa pamamahala?
Ano ang desisyon ng iyong kumpanya?
Okay, pagkatapos naming linawin ang lahat ng katotohanan,
bibigyan ka namin ng detalyadong paliwanag.
Sige? Salamat sa inyong lahat. salamat po.
Ang footage na nakita mo lang
ay mula kanina.
Ito ay isang pahayag ni Ren Jian Guo,
ang abogado ni Chairwoman Zhou.
Si Dr. Gu Hou Ze, gayunpaman,
ay umiiwas sa paksa.
Si Zhou Xiao Qi ba ay isang pasyente lamang?
Sa iyo ba talaga ang anak ni Zhou Xiao Qi?
[Psychiatrist bilang bagong magkasintahan?
O ang kanyang affair partner?]
ayos ka lang ba?
Nakita ko ang mga reporter na iyon na nagsasabi ng mga masasamang bagay
tungkol sa iyo sa telebisyon.
ikaw naman? ayos ka lang ba?
Ayos din ako.
Sinabi ng abogado na ito ay
wiretapping sa isang medikal na konsultasyon.
Ito ay labag sa batas.
Kami ay pasensya at doktor lamang.
Naisip mo na ba ito?
Paano kung hilingin nila sa iyo na
magbigay ng paternity test?
Ipipilit kong kay Zhan Qian Ren ang sanggol.
Pero hindi ako magbibigay ng paternity test.
Kung ganoon,
kailangan mong maging handa
na husgahan ng iba.
Wala akong pakialam.
Panatilihin Sila.
Ano ang katotohanan?
Okay lang basta alam nating dalawa, okay?
Okay.
Ikinalulungkot ko na pinagdaanan kita.
Ikaw din.
Magpahinga ka na.
Magandang gabi.
nakauwi na ako.
Ang aga mo naman umuwi ngayon.
Isang fried rice lang ang binili ko.
ayos lang. Hindi ako nagugutom.
Kukuha ako ng kubyertos.
Ano ang relasyon mo sa babaeng iyon?
Kalokohan lang yan. Mapagkakatiwalaan mo ba ako?
Ang petsa doon ay ang araw na ako ay nasaktan.
Tinatawagan kita, pero hindi mo sinasagot.
So, may kasama kang ibang babae na naghahapunan.
Si Chao Mai ay may business
partnership sa Snobis.
Si Lin Feng Hua ay nakikipagnegosasyon lang sa akin
sa ngalan ng kumpanya.
Kaka-dinner lang namin after ng meeting.
Nagpunta ka sa Taichung
para sa isang Michelin-starred na pagkain?
Nagkataon lang na madalas kaming pumunta
sa restaurant na iyon.
I mean... Anyway, we're just working together.
- Mapagkakatiwalaan mo ako.
- Tumigil sa pagsasalita.
Hoy, wag kang susuka sa sahig.
Huwag masyadong uminom.
- Pumunta tayo sa North Coast sa susunod na Miyerkules.
- Okay.
Wait lang, may bibilhin ako. Tulungan mo ako.
- Salamat.
Maligayang pagdating.
- Ano?
- Pumili ng isa.
Bibigyan ko kayong dalawa.
Maaari kang magkaroon ng isa.
- Okay, ito.
- Hindi, gusto mo ang asul.
Okay.
Nag-dinner ka na ba?
Oo.
Wala ka pa ring tiwala sa akin?
Hindi ko masagot ang tanong na iyon ngayon.
Ngunit maaari mo bang ipangako sa akin ito?
Kung may mahal kang iba,
pwede mo bang sabihin sa akin?
Maliligo na ako.